---
categories:
- 专题法语
date: 2024-10-21 06:16:00+08:00
tags:
- 圣诞法语
title: 【佛菩萨圣诞法语】观世音菩萨赞偈
image: cover.jpg
---
今 日（农历九月十九）是大慈大悲救苦救难广大灵感观世音菩萨出家日！ 吉日之际，与诸位居士分享观世音菩萨赞偈。愿我们成就观世音菩萨千手千眼，苦海常作度人舟！

  

<img src="https://img.fqlss.com/images/17737218779240.570982710900774.jpg" alt="【佛菩萨圣诞法语】观世音菩萨赞偈">

  

  

观音菩萨赞偈

  

观世音菩萨赞  

菩萨号圆通 降生七宝林

千手千眼妙真容

端坐普陀宫

杨柳枝头甘露洒

普滋法界熏蒙

千层浪头显神通

光降道场中

千层浪头显神通

光降道场中

观世音菩萨偈  

观音菩萨妙难酬

清净庄严累劫修

三十二应周尘刹

百千万劫化阎浮

瓶中甘露常遍洒

手内杨柳不计秋

千处祈求千处应

苦海常作度人舟

[【法讯】福清灵石寺2024恭迎观世音菩萨成道日消灾祈福法会（暨传授三皈五戒、八关斋戒）](http://mp.weixin.qq.com/s?__biz=Mzk0ODM4Nzc4MQ==&mid=2247495764&idx=1&sn=c4859c631f5c6d2d8829843f390c8fd6&chksm=c36adafef41d53e850e28f3aba8a785a385efe4ac544f022ed6d6f69c9330e93dd135de3c425&scene=21wechat_redirect)  
  

  
